Conclusiones del ejercicio:

1. Para el método GET de obtener usuario la API se comporta de manera inestable, tras realizar 5 pruebas 4 de ellas fueron exitosas, donde si retornaba de manera correcta los datos del usuario creado, y en una de ellas falla porque no lo encuentra a pesar de que se informa que la creación fue exitosa. 
2. para el método PUT hay una inconsistencia en la actualización dado que se actualizan los dos datos sugeridos en el Body del request y a pesar de que informa que fue exitoso, no retorna los datos actualizados.
3. Metodos POST y DELETE sin novedades.
